# Introdução ao Cloud Foundations

## 210-[JAWS]-KC - Visão geral das operações do sistema

#### 1. Qual fase é conduzida após a fase de teste de um modelo de operações de sistemas (SysOps)?
- [x] Implantação
- [ ] Recuperar
- [ ] Proteger
- [ ] Repetir

***

#### 2. Qual serviço os clientes podem usar para gerenciar de forma centralizada o acesso à sua execução, ao gerenciamento de configurações e ao desligamento de recursos?
- [ ] AWS Resource Access Manager
- [x] AWS Identity and Access Management (IAM)
- [ ] AWS Organizations
- [ ] Amazon CloudWatch

***

#### 3. Um engenheiro de rede deve criar uma política do AWS Identity and Access Management (IAM) para um bucket do Amazon Simple Storage Service (Amazon S3). Que tipo de política o engenheiro deve usar?
- [x] Política baseada em recursos
- [ ] Lista de controle de acesso (ACL)
- [ ] Política baseada em identidade
- [ ] Políticas de controle de serviço (SCPs)

***

#### 4. Quais declarações apresentam as práticas recomendadas para o AWS Identity and Access Management (IAM)? (Selecione DUAS respostas.)
- [x] Use funções do IAM para fornecer acesso entre contas.
- [ ] Atribua privilégios de usuário root a todos os administradores.
- [x] Delegar funções administrativas de acordo com o princípio do menor privilégio.
- [ ] Use credenciais de usuário-raiz para administração diária.
- [ ] Mantenha as mesmas credenciais para ter continuidade entre usuários e funções.

***

#### 5. Qual parte do seguinte comando da AWS Command Line Interface (AWS CLI) especifica a operação a ser realizada?

aws ec2 stop-instances --instance-id i-1234567890abcdef0 --output json

- [ ] ec2
- [ ] --output json
- [ ] --instance-id
- [x] stop-instances

***
